Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/unittest.mock-examples.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!unittest.mock` --- getting started
zh_cn: :mod:`!unittest.mock` --- 新手入门

source: Using Mock
zh_cn: 使用 mock

source: Mock Patching Methods
zh_cn: 模拟方法调用

source: Common uses for :class:`Mock` objects include:
zh_cn: 使用 :class:`Mock` 的常见场景：

source: Patching methods
zh_cn: 模拟函数调用

source: Recording method calls on objects
zh_cn: 记录在对象上的方法调用

source: You might want to replace a method on an object to check that it is called with the correct arguments by another part of the system:
zh_cn: 你可能需要替换一个对象上的方法，用于确认此方法被系统中的其他部分调用过，并且调用时使用了正确的参数。

source: Once our mock has been used (``real.method`` in this example) it has methods and attributes that allow you to make assertions about how it has been used.
zh_cn: 使用了 mock (本例中的 ``real.method``) 之后，它有方法和属性可以让你针对它是被如何使用的下断言。

source: In most of these examples the :class:`Mock` and :class:`MagicMock` classes are interchangeable. As the ``MagicMock`` is the more capable class it makes a sensible one to use by default.
zh_cn: 在多数示例中，:class:`Mock` 与 :class:`MagicMock` 两个类可以相互替换，而 ``MagicMock`` 是一个更适用的类，通常情况下，使用它就可以了。

source: Once the mock has been called its :attr:`~Mock.called` attribute is set to ``True``. More importantly we can use the :meth:`~Mock.assert_called_with` or :meth:`~Mock.assert_called_once_with` method to check that it was called with the correct arguments.
zh_cn: 如果 mock 被调用，它的 :attr:`~Mock.called` 属性就会变成 ``True``，更重要的是，我们可以使用 :meth:`~Mock.assert_called_with` 或者 :meth:`~Mock.assert_called_once_with` 方法来确认它在被调用时使用了正确的参数。

source: This example tests that calling ``ProductionClass().method`` results in a call to the ``something`` method:
zh_cn: 在如下的测试示例中，验证对于 ``ProductionClass().method`` 的调用会导致 ``something`` 的调用。

source: Mock for Method Calls on an Object
zh_cn: 对象上的方法调用的 mock

source: In the last example we patched a method directly on an object to check that it was called correctly. Another common use case is to pass an object into a method (or some part of the system under test) and then check that it is used in the correct way.
zh_cn: 上一个例子中我们直接在对象上给方法打补丁以检查它是否被正确地调用。 另一个常见的用例是将一个对象传给一个方法（或被测试系统的某个部分）然后检查它是否以正确的方式被使用。

source: The simple ``ProductionClass`` below has a ``closer`` method. If it is called with an object then it calls ``close`` on it.
zh_cn: 下面这个简单的 ``ProductionClass`` 具有一个 ``closer`` 方法。 如果它附带一个对象被调用那么它就会调用其中的 ``close``。

source: So to test it we need to pass in an object with a ``close`` method and check that it was called correctly.
zh_cn: 所以为了测试它我们需要传入一个带有 ``close`` 方法的对象并检查它是否被正确地调用。

source: We don't have to do any work to provide the 'close' method on our mock. Accessing close creates it. So, if 'close' hasn't already been called then accessing it in the test will create it, but :meth:`~Mock.assert_called_with` will raise a failure exception.
zh_cn: 我们不需要做任何事来在我们的 mock 上提供 'close' 方法。 访问 close 的操作就会创建它。 因此，如果 'close' 还未被调用那么在测试时访问它就将创建它，但是 :meth:`~Mock.assert_called_with` 则会引发一个失败的异常。

source: Mocking Classes
zh_cn: 模拟类

source: A common use case is to mock out classes instantiated by your code under test. When you patch a class, then that class is replaced with a mock. Instances are created by *calling the class*. This means you access the "mock instance" by looking at the return value of the mocked class.
zh_cn: 一个常见的用例是模拟被测试的代码所实例化的类。 当你给一个类打上补丁，该类就会被替换为一个 mock。 实例是通过 *调用该类* 来创建的。 这意味着你要通过查看被模拟类的返回值来访问“mock 实例”。

source: In the example below we have a function ``some_function`` that instantiates ``Foo`` and calls a method on it. The call to :func:`patch` replaces the class ``Foo`` with a mock. The ``Foo`` instance is the result of calling the mock, so it is configured by modifying the mock :attr:`~Mock.return_value`. ::
zh_cn: 在下面的例子中我们有一个函数 ``some_function`` 实例化了 ``Foo`` 并调用该实例中的一个方法。 对 :func:`patch` 的调用会将类 ``Foo`` 替换为一个 mock。 ``Foo`` 实例是调用该 mock 的结果，所以它是通过修改 :attr:`~Mock.return_value` 来配置的。 ::

source: Naming your mocks
zh_cn: 命名你的 mock

source: It can be useful to give your mocks a name. The name is shown in the repr of the mock and can be helpful when the mock appears in test failure messages. The name is also propagated to attributes or methods of the mock:
zh_cn: 给你的 mock 起个名字可能会很有用。 名字会显示在 mock 的 repr 中并在 mock 出现于测试失败消息中时可以帮助理解。 这个名字也会被传播给 mock 的属性或方法:

source: Tracking all Calls
zh_cn: 追踪所有的调用

source: Often you want to track more than a single call to a method. The :attr:`~Mock.mock_calls` attribute records all calls to child attributes of the mock - and also to their children.
zh_cn: 通常你会想要追踪对某个方法的多次调用。 :attr:`~Mock.mock_calls` 属性记录了所有对 mock 的子属性的调用 —— 并且还包括对它们的子属性的调用。

source: If you make an assertion about ``mock_calls`` and any unexpected methods have been called, then the assertion will fail. This is useful because as well as asserting that the calls you expected have been made, you are also checking that they were made in the right order and with no additional calls:
zh_cn: 如果你做了一个有关 ``mock_calls`` 的断言并且有任何非预期的方法被调用，则断言将失败。 这很有用处，因为除了断言你所预期的调用已被执行，你还会检查它们是否以正确的顺序被执行并且没有额外的调用:

source: You use the :data:`call` object to construct lists for comparing with ``mock_calls``:
zh_cn: 你使用 :data:`call` 对象来构造列表以便与 ``mock_calls`` 进行比较:

source: However, parameters to calls that return mocks are not recorded, which means it is not possible to track nested calls where the parameters used to create ancestors are important:
zh_cn: 然而，返回 mock 的调用的形参不会被记录，这意味着不可能追踪附带了重要形参的创建上级对象的嵌套调用:

source: Setting Return Values and Attributes
zh_cn: 设置返回值和属性

source: Setting the return values on a mock object is trivially easy:
zh_cn: 在 mock 对象上设置返回值是非常容易的:

source: Of course you can do the same for methods on the mock:
zh_cn: 当然你也可以对 mock 上的方法做同样的操作:

source: The return value can also be set in the constructor:
zh_cn: 返回值也可以在构造器中设置:

source: If you need an attribute setting on your mock, just do it:
zh_cn: 如果你需要在你的 mock 上设置一个属性，只需这样做:

source: Sometimes you want to mock up a more complex situation, like for example ``mock.connection.cursor().execute("SELECT 1")``. If we wanted this call to return a list, then we have to configure the result of the nested call.
zh_cn: 有时你会想要模拟更复杂的情况，例如这个例子 ``mock.connection.cursor().execute("SELECT 1")``。 如果我们希望这个调用返回一个列表，那么我们还必须配置嵌套调用的结果。

source: We can use :data:`call` to construct the set of calls in a "chained call" like this for easy assertion afterwards:
zh_cn: 我们可以像这样使用 :data:`call` 在一个“链式调用”中构造调用集合以便随后方便地设置断言:

source: It is the call to ``.call_list()`` that turns our call object into a list of calls representing the chained calls.
zh_cn: 对 ``.call_list()`` 的调用会将我们的调用对象转成一个代表链式调用的调用列表。

source: Raising exceptions with mocks
zh_cn: 通过 mock 引发异常

source: A useful attribute is :attr:`~Mock.side_effect`. If you set this to an exception class or instance then the exception will be raised when the mock is called.
zh_cn: 一个很有用的属性是 :attr:`~Mock.side_effect`。 如果你将该属性设为一个异常类或者实例那么当 mock 被调用时该异常将会被引发。

source: Side effect functions and iterables
zh_cn: 附带影响函数和可迭代对象

source: ``side_effect`` can also be set to a function or an iterable. The use case for ``side_effect`` as an iterable is where your mock is going to be called several times, and you want each call to return a different value. When you set ``side_effect`` to an iterable every call to the mock returns the next value from the iterable:
zh_cn: ``side_effect`` 也可以被设为一个函数或可迭代对象。 ``side_effect`` 作为可迭代对象的应用场景适用于你的 mock 将要被多次调用，并且你希望每次调用都返回不同的值的情况。 当你将 ``side_effect`` 设为一个可迭代对象时每次对 mock 的调用将返回可迭代对象的下一个值。

source: For more advanced use cases, like dynamically varying the return values depending on what the mock is called with, ``side_effect`` can be a function. The function will be called with the same arguments as the mock. Whatever the function returns is what the call returns:
zh_cn: 对于更高级的用例，例如根据 mock 调用时附带的参数动态改变返回值，``side_effect`` 可以指定一个函数。 该函数将附带与 mock 相同的参数被调用。 该函数所返回的就是调用所返回的对象:

source: Mocking asynchronous iterators
zh_cn: 模拟异步迭代器

source: Since Python 3.8, ``AsyncMock`` and ``MagicMock`` have support to mock :ref:`async-iterators` through ``__aiter__``. The :attr:`~Mock.return_value` attribute of ``__aiter__`` can be used to set the return values to be used for iteration.
zh_cn: 从 Python 3.8 起，``AsyncMock`` 和 ``MagicMock`` 支持通过 ``__aiter__`` 来模拟 :ref:`async-iterators`。 ``__aiter__`` 的 :attr:`~Mock.return_value` 属性可以被用来设置要用于迭代的返回值。

source: Mocking asynchronous context manager
zh_cn: 模拟异步上下文管理器

source: Since Python 3.8, ``AsyncMock`` and ``MagicMock`` have support to mock :ref:`async-context-managers` through ``__aenter__`` and ``__aexit__``. By default, ``__aenter__`` and ``__aexit__`` are ``AsyncMock`` instances that return an async function.
zh_cn: 从 Python 3.8 起，``AsyncMock`` 和 ``MagicMock`` 支持通过 ``__aenter__`` 和 ``__aexit__`` 来模拟 :ref:`async-context-managers`。 在默认情况下，``__aenter__`` 和 ``__aexit__`` 将为返回异步函数的 ``AsyncMock`` 实例。

source: Creating a Mock from an Existing Object
zh_cn: 基于现有对象创建模拟对象

source: One problem with over use of mocking is that it couples your tests to the implementation of your mocks rather than your real code. Suppose you have a class that implements ``some_method``. In a test for another class, you provide a mock of this object that *also* provides ``some_method``. If later you refactor the first class, so that it no longer has ``some_method`` - then your tests will continue to pass even though your code is now broken!
zh_cn: 使用模拟操作的一个问题是它会将你的测试与你的 mock 实现相关联而不是与你的真实代码相关联。 假设你有一个实现了 ``some_method`` 的类。 在对另一个类的测试中，你提供了一个 *同样* 提供了 ``some_method`` 的模拟该对象的 mock 对象。 如果后来你重构了第一个类，使得它不再具有 ``some_method`` —— 那么你的测试将继续保持通过，尽管现在你的代码已经被破坏了！

source: :class:`Mock` allows you to provide an object as a specification for the mock, using the *spec* keyword argument. Accessing methods / attributes on the mock that don't exist on your specification object will immediately raise an attribute error. If you change the implementation of your specification, then tests that use that class will start failing immediately without you having to instantiate the class in those tests.
zh_cn: :class:`Mock` 允许你使用allows you to provide an object as a specification for the mock, using the *spec* 关键字参数来提供一个对象作为 mock 的规格说明。 在 mock 上访问不存在于你的规格说明对象中的方法 / 属性将立即引发一个属性错误。 如果你修改你的规格说明的实现，，那么使用了该类的测试将立即开始失败而不需要你在这些测试中实例化该类。

source: Using a specification also enables a smarter matching of calls made to the mock, regardless of whether some parameters were passed as positional or named arguments::
zh_cn: 使用规格说明还可以启用对 mock 的调用的更聪明的匹配操作，无论是否有将某些形参作为位置或关键字参数传入::

source: If you want this smarter matching to also work with method calls on the mock, you can use :ref:`auto-speccing <auto-speccing>`.
zh_cn: 如果你想要让这些更聪明的匹配操作也适用于 mock 上的方法调用，你可以使用 :ref:`auto-speccing <auto-speccing>`。

source: If you want a stronger form of specification that prevents the setting of arbitrary attributes as well as the getting of them then you can use *spec_set* instead of *spec*.
zh_cn: 如果你想要更强形式的规格说明以防止设置任意属性并获取它们那么你可以使用 *spec_set* 来代替 *spec*。

source: Using side_effect to return per file content
zh_cn: 使用 side_effect 返回每个文件的内容

source: :func:`mock_open` is used to patch :func:`open` method. :attr:`~Mock.side_effect` can be used to return a new Mock object per call. This can be used to return different contents per file stored in a dictionary::
zh_cn: :func:`mock_open` 被用来为 :func:`open` 方法打补丁。 :attr:`~Mock.side_effect` 可被用来在每次调用中返回一个新的 Mock 对象。 这可被用来返回存储在字典中的每个文件的不同内容::

source: Patch Decorators
zh_cn: 补丁装饰器

source: With :func:`patch` it matters that you patch objects in the namespace where they are looked up. This is normally straightforward, but for a quick guide read :ref:`where to patch <where-to-patch>`.
zh_cn: 在查找对象的名称空间中修补对象使用 :func:`patch` 。使用起来很简单，阅读 :ref:`在哪里打补丁 <where-to-patch>` 来快速上手。

source: A common need in tests is to patch a class attribute or a module attribute, for example patching a builtin or patching a class in a module to test that it is instantiated. Modules and classes are effectively global, so patching on them has to be undone after the test or the patch will persist into other tests and cause hard to diagnose problems.
zh_cn: 测试中的一个常见需求是为类属性或模块属性打补丁，例如修补内置对象或修补某个模块中的类来测试其是否被实例化。 模块和类都可算是全局对象，因此对它们打补丁的操作必须在测试完成之后被还原否则补丁将持续影响其他测试并导致难以诊断的问题。

source: mock provides three convenient decorators for this: :func:`patch`, :func:`patch.object` and :func:`patch.dict`. ``patch`` takes a single string, of the form ``package.module.Class.attribute`` to specify the attribute you are patching. It also optionally takes a value that you want the attribute (or class or whatever) to be replaced with. 'patch.object' takes an object and the name of the attribute you would like patched, plus optionally the value to patch it with.
zh_cn: 为此 mock 提供了三个便捷的装饰器: :func:`patch`, :func:`patch.object` 和 :func:`patch.dict`。 ``patch`` 接受单个字符串，其形式 ``package.module.Class.attribute`` 指明你要修补的属性。 它还可选择接受一个值用来替换指定的属性（或者类对象等等）。 'patch.object' 接受一个对象和你想要修补的属性名称，并可选择接受要用作补丁的值。

source: If you are patching a module (including :mod:`builtins`) then use :func:`patch` instead of :func:`patch.object`:
zh_cn: 如果你要给一个模块 (包括 :mod:`builtins`) 打补丁则可使用 :func:`patch` 来代替 :func:`patch.object`:

source: The module name can be 'dotted', in the form ``package.module`` if needed::
zh_cn: 如有必要模块名可以是“带点号”的，其形式如 ``package.module``::

source: A nice pattern is to actually decorate test methods themselves:
zh_cn: 一个良好的模式是实际地装饰测试方法本身:

source: If you want to patch with a Mock, you can use :func:`patch` with only one argument (or :func:`patch.object` with two arguments). The mock will be created for you and passed into the test function / method:
zh_cn: 如果你想要通过 Mock 来打补丁，你可以只附带一个参数使用 :func:`patch` (或附带两个参数使用 :func:`patch.object`)。 这将为你创建 mock 并传递给测试函数 / 方法:

source: You can stack up multiple patch decorators using this pattern::
zh_cn: 你可以使用以下模式来堆叠多个补丁装饰器::

source: When you nest patch decorators the mocks are passed in to the decorated function in the same order they applied (the normal *Python* order that decorators are applied). This means from the bottom up, so in the example above the mock for ``test_module.ClassName2`` is passed in first.
zh_cn: 当你嵌套 patch 装饰器时将以它们被应用的相同顺序（即 *Python* 应用装饰器的正常顺序）将 mock 传入被装饰的函数。 也就是说从下往上，因此在上面的示例中 ``test_module.ClassName2`` 的 mock 会被最先传入。

source: There is also :func:`patch.dict` for setting values in a dictionary just during a scope and restoring the dictionary to its original state when the test ends:
zh_cn: 还有一个 :func:`patch.dict` 用于在一定范围内设置字典中的值，并在测试结束时将字典恢复为其原始状态：

source: ``patch``, ``patch.object`` and ``patch.dict`` can all be used as context managers.
zh_cn: ``patch``, ``patch.object`` 和 ``patch.dict`` 都可被用作上下文管理器。

source: Where you use :func:`patch` to create a mock for you, you can get a reference to the mock using the "as" form of the with statement:
zh_cn: 在你使用 :func:`patch` 为你创建 mock 时，你可以使用 with 语句的 "as" 形式来获得对 mock 的引用:

source: As an alternative ``patch``, ``patch.object`` and ``patch.dict`` can be used as class decorators. When used in this way it is the same as applying the decorator individually to every method whose name starts with "test".
zh_cn: 作为替代 ``patch``, ``patch.object`` 和 ``patch.dict`` 可以被用作类装饰器。 当以此方式使用时其效果与将装饰器单独应用到每个以 "test" 打头的方法上相同。

source: Further Examples
zh_cn: 更多示例

source: Here are some more examples for some slightly more advanced scenarios.
zh_cn: 下面是一些针对更为高级应用场景的补充示例。

source: Mocking chained calls
zh_cn: 模拟链式调用

source: Mocking chained calls is actually straightforward with mock once you understand the :attr:`~Mock.return_value` attribute. When a mock is called for the first time, or you fetch its ``return_value`` before it has been called, a new :class:`Mock` is created.
zh_cn: 实际上一旦你理解了 :attr:`~Mock.return_value` 属性那么使用 mock 模拟链式调用就会相当直观。 当一个 mock 首次被调用，或者当你在它被调用前获取其 ``return_value`` 时，将会创建一个新的 :class:`Mock`。

source: This means that you can see how the object returned from a call to a mocked object has been used by interrogating the ``return_value`` mock:
zh_cn: 这意味着你可以通过检视 ``return_value`` mock 来了解从调用被模拟对象返回的对象是如何被使用的:

source: From here it is a simple step to configure and then make assertions about chained calls. Of course another alternative is writing your code in a more testable way in the first place...
zh_cn: 从这里开始只需一个步骤即可配置并创建有关链式调用的断言。 当然还有另一种选择是首先以更易于测试的方式来编写你的代码...

source: So, suppose we have some code that looks a little bit like this:
zh_cn: 因此，如果我们有这样一些代码:

source: Assuming that ``BackendProvider`` is already well tested, how do we test ``method()``? Specifically, we want to test that the code section ``# more code`` uses the response object in the correct way.
zh_cn: 假定 ``BackendProvider`` 已经过良好测试，我们要如何测试 ``method()``？ 特别地，我们希望测试代码段 ``# more code`` 是否以正确的方式使用了响应对象。

source: As this chain of calls is made from an instance attribute we can monkey patch the ``backend`` attribute on a ``Something`` instance. In this particular case we are only interested in the return value from the final call to ``start_call`` so we don't have much configuration to do. Let's assume the object it returns is 'file-like', so we'll ensure that our response object uses the builtin :func:`open` as its ``spec``.
zh_cn: 由于这个链式调用来自一个实例属性我们可以对 ``backend`` 属性在 ``Something`` 实例上进行猴子式修补。 在这个特定情况下我们只对最后调用 ``start_call`` 的返回值感兴趣所以我们不需要进行太多的配置。 让我们假定它返回的是“文件类”对象，因此我们将确保我们的响应对象使用内置的 :func:`open` 作为其 ``spec``。

source: To do this we create a mock instance as our mock backend and create a mock response object for it. To set the response as the return value for that final ``start_call`` we could do this::
zh_cn: 为了做到这一点我们创建一个 mock 实例作为我们的 mock 后端并为它创建一个 mock 响应对象。 要将该响应对象设为最后的 ``start_call`` 的返回值我们可以这样做::

source: We can do that in a slightly nicer way using the :meth:`~Mock.configure_mock` method to directly set the return value for us::
zh_cn: 我们可以通过更好一些的方式做到这一点，即使用 :meth:`~Mock.configure_mock` 方法直接为我们设置返回值::

source: With these we monkey patch the "mock backend" in place and can make the real call::
zh_cn: 有了这些我们就能准备好给“mock 后端”打上猴子补丁并可以执行真正的调用::

source: Using :attr:`~Mock.mock_calls` we can check the chained call with a single assert. A chained call is several calls in one line of code, so there will be several entries in ``mock_calls``. We can use :meth:`call.call_list` to create this list of calls for us::
zh_cn: 使用 :attr:`~Mock.mock_calls` 我们可以通过一个断言来检查链式调用。 一个链式调用就是在一行代码中连续执行多个调用，所以在 ``mock_calls`` 中将会有多个条目。 我们可以使用 :meth:`call.call_list` 来为我们创建这个调用列表::

source: Partial mocking
zh_cn: 部分模拟

source: In some tests I wanted to mock out a call to :meth:`datetime.date.today` to return a known date, but I didn't want to prevent the code under test from creating new date objects. Unfortunately :class:`datetime.date` is written in C, and so I couldn't just monkey-patch out the static :meth:`datetime.date.today` method.
zh_cn: 在一些测试中，我想把对 :meth:`datetime.date.today` 的调用模拟为返回一个已知日期的调用，但又不想阻止测试中的代码创建新的日期对象。 然而 :class:`datetime.date` 是用 C 语言编写的，因此我不能简单地给静态的 :meth:`datetime.date.today` 方法打上猴子补丁。

source: I found a simple way of doing this that involved effectively wrapping the date class with a mock, but passing through calls to the constructor to the real class (and returning real instances).
zh_cn: 我找到了实现这一点的简单方式即通过一个 mock 来实际包装日期类，但通过对构造器的调用传递给真实的类（并返回真实的实例）。

source: The :func:`patch decorator <patch>` is used here to mock out the ``date`` class in the module under test. The :attr:`~Mock.side_effect` attribute on the mock date class is then set to a lambda function that returns a real date. When the mock date class is called a real date will be constructed and returned by ``side_effect``. ::
zh_cn: 这里使用 :func:`patch 装饰器 <patch>` 来模拟被测试模块中的 ``date`` 类。 然后将模拟 date 类的 :attr:`~Mock.side_effect` 属性设为一个返回真实日期的 lambda 函数。 当模拟 date 类被调用时，将通过 ``side_effect`` 构造并返回一个真实日期。 ::

source: Note that we don't patch :class:`datetime.date` globally, we patch ``date`` in the module that *uses* it. See :ref:`where to patch <where-to-patch>`.
zh_cn: 请注意我们没有在全局范围上修补 :class:`datetime.date`，我们只是在 *使用* 它的模块中给 ``date`` 打补丁。 参见 :ref:`补丁的位置 <where-to-patch>`。

source: When ``date.today()`` is called a known date is returned, but calls to the ``date(...)`` constructor still return normal dates. Without this you can find yourself having to calculate an expected result using exactly the same algorithm as the code under test, which is a classic testing anti-pattern.
zh_cn: 当 ``date.today()`` 被调用时将返回一个已知的日期，但对 ``date(...)`` 构造器的调用仍会返回普通的日期。 如果不是这样你会发现你必须使用与被测试的代码完全相同的算法来计算出预期的结果，这是测试工作中的一个经典的反模式。

source: Calls to the date constructor are recorded in the ``mock_date`` attributes (``call_count`` and friends) which may also be useful for your tests.
zh_cn: 对 date 构造器的调用会被记录在 ``mock_date`` 属性中 (``call_count`` 等)，它们也可能对你的测试有用处。

source: An alternative way of dealing with mocking dates, or other builtin classes, is discussed in `this blog entry <https://williambert.online/2011/07/how-to-unit-testing-in-django-with-mocking-and-patching/>`_.
zh_cn: 有关处理模块日期或其他内置类的一种替代方式的讨论请参见 `这篇博客文章 <https://williambert.online/2011/07/how-to-unit-testing-in-django-with-mocking-and-patching/>`_。

source: Mocking a Generator Method
zh_cn: 模拟生成器方法

source: A Python generator is a function or method that uses the :keyword:`yield` statement to return a series of values when iterated over [#]_.
zh_cn: Python 生成器是指在被迭代时使用 :keyword:`yield` 语句来返回一系列值的函数或方法 [#]_。

source: A generator method / function is called to return the generator object. It is the generator object that is then iterated over. The protocol method for iteration is :meth:`~container.__iter__`, so we can mock this using a :class:`MagicMock`.
zh_cn: 调用生成器方法 / 函数将返回生成器对象。 生成器对象随后会被迭代。 迭代操作对应的协议方法是 :meth:`~container.__iter__`，因此我们可以使用 :class:`MagicMock` 来模拟它。

source: Here's an example class with an "iter" method implemented as a generator:
zh_cn: 以下是一个使用 "iter" 方法模拟为生成器的示例类:

source: How would we mock this class, and in particular its "iter" method?
zh_cn: 我们要如何模拟这个类，特别是它的 "iter" 方法呢？

source: To configure the values returned from the iteration (implicit in the call to :class:`list`), we need to configure the object returned by the call to ``foo.iter()``.
zh_cn: 为了配置从迭代操作（隐含在对 :class:`list` 的调用中）返回的值，我们需要配置调用 ``foo.iter()`` 所返回的对象。

source: There are also generator expressions and more `advanced uses <http://www.dabeaz.com/coroutines/index.html>`_ of generators, but we aren't concerned about them here. A very good introduction to generators and how powerful they are is: `Generator Tricks for Systems Programmers <http://www.dabeaz.com/generators/>`_.
zh_cn: 此外还有生成器表达式和更多的生成器 `进阶用法 <http://www.dabeaz.com/coroutines/index.html>`_，但在这里我们不去关心它们。 有关生成器及其强大功能的一个很好的介绍请参阅: `针对系统程序员的生成器妙招 <http://www.dabeaz.com/generators/>`_。

source: Applying the same patch to every test method
zh_cn: 对每个测试方法应用相同的补丁

source: If you want several patches in place for multiple test methods the obvious way is to apply the patch decorators to every method. This can feel like unnecessary repetition. Instead, you can use :func:`patch` (in all its various forms) as a class decorator. This applies the patches to all test methods on the class. A test method is identified by methods whose names start with ``test``::
zh_cn: 如果你想要为多个测试方法准备好多个补丁那么最简单的方式就是将 patch 装饰器应用到每个方法上。 这在感觉上像上不必要的重复。 对此，你可以使用 :func:`patch` (包括基各种不同形式) 作为类装饰器。 这将把补丁应用于类上的所有测试方法。 测试方法是通过以 ``test`` 打头的名称来标识的::

source: An alternative way of managing patches is to use the :ref:`start-and-stop`. These allow you to move the patching into your ``setUp`` and ``tearDown`` methods. ::
zh_cn: 另一种管理补丁的方式是使用 :ref:`start-and-stop`。 它允许你将打补丁操作移至你的 ``setUp`` 和 ``tearDown`` 方法中。 ::

source: If you use this technique you must ensure that the patching is "undone" by calling ``stop``. This can be fiddlier than you might think, because if an exception is raised in the setUp then tearDown is not called. :meth:`unittest.TestCase.addCleanup` makes this easier::
zh_cn: 如果你要使用这个技巧则你必须通过调用 ``stop`` 来确保补丁被“恢复”。 这可能要比你想像的更麻烦，因为如果在 setUp 中引发了异常那么 tearDown 将不会被调用。 :meth:`unittest.TestCase.addCleanup` 可以做到更方便::

source: Mocking Unbound Methods
zh_cn: 模拟未绑定方法
